Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Nous ne tarderons pas
à retourner à Chang'an.
La 28e année de Qiansheng,
L'empereur fondateur tomba soudainement malade
et est décédé subitement.
Le général Yan Fengshan, commandant de l'armée de Huben,
prit le contrôle de la cour impériale.
et a plongé le gouvernement dans le chaos.
Il a aidé le plus jeune fils du défunt empereur,
Xiao Wenjing, à monter sur le trône.
et tuèrent les seigneurs féodaux,
provoquant le déclin de l'autorité impériale.
La quatrième année de Wencheng,
le fils aîné du défunt empereur,
un seigneur féodal, Xiao Wuyang,
troupes mobilisées du nord
renverser la tyrannie.
Ils parcoururent 1 300 li vers le sud.
Avec une discipline militaire stricte
tout au long du parcours,
Tous les camps se soumirent à lui.
Il est arrivé à Chang'an,
ont éliminé les fonctionnaires traîtres,
et prit le contrôle de la cour impériale.
PALAIS DE TAIQING
XIAO WUYANG, NOUVEL EMPEREUR
Incapable de supporter la défaite,
l'empereur déchu, Xiao Wenjing,
Il s'est immolé par le feu à l'intérieur du Taiji Hall.
Votre Altesse,
il y avait cinq cadavres.
Aucun d'eux n'était l'empereur déchu.
GU YU, MARQUIS DE NORTHGUARD
Les avez-vous tous vérifiés ?
L'empereur déchu fit une chute
dans un escalier Hanbaiyu lorsqu'il était enfant.
C'est pourquoi
sa molaire supérieure gauche était ébréchée.
Il s'est également fracturé la jambe gauche.
Tout ceci est consigné
dans les archives du palais.
Ces corps pourraient être méconnaissables.
mais il n'est pas difficile
de vérifier ces blessures.
Votre Altesse, nous venons de récupérer ceci
sur l'un des cadavres.
Il est finalement apparu.
C'était intentionnel.
Ils sont en guerre contre Xiao Wuyang.
Tous les subordonnés
du général chargé de la garde de la ville,
Li Longjing s'est rendu.
Des escarmouches pourraient encore avoir lieu
en ville.
Mais il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Nous avons capturé
les 12 portes de la capitale.
Nous installerons des camps
au sud et au sud-ouest.
De plus, le côté nord de la ville
est sous le contrôle de notre armée.
Le nord est en sécurité.
Et Yan Fengshan et son armée ?
Salutations, Votre Majesté.
SAGESSE ET PROFONDEUR
La scène au Taiji Hall a été examinée.
L'empereur déchu, Xiao Wenjing,
n'est pas mort dans l'incendie.
On l'a récupéré dans l'estomac
d'un des cadavres dans le hall Taiji.
Je suis certain que Votre Majesté
reconnaît ce symbole.
Un jeton Huben.
Est-ce que cela signifie
Il a enlevé
mon frère bon à rien ?
Oui.
Xiao Wenjing pourrait être inutile.
mais on peut dominer le monde
simplement en enlevant l'empereur.
Cette bataille est peut-être loin d'être terminée.
Ce n'est peut-être que le début.
Yan Fengshan et l'armée de Huben
ont décidé de rester cachés
parce qu'ils ne veulent pas
affronter Votre Majesté directement.
Mais tant que
l'empereur déchu est entre ses mains,
Il se relèvera assurément.
Une bataille secrète va bientôt commencer.
Je suis vieux.
J'ai été négligent.
Lorsque vous faites face à Yan Fengshan,
Personne ne peut gagner en un seul coup.
Je recommande une personne en particulier.
si vous prévoyez d'affronter l'armée Huben.
Il connaît l'armée mieux
que quiconque au monde.
Son père, Liu Ziwen
est le fondateur de l'Armée Huben.
Il y a quinze ans,
Yan Fengshan a dirigé l'armée Huben
et a trahi Liu Ziwen.
Le clan Liu a été anéanti.
Il a eu la chance de survivre.
C'est un talent exceptionnel.
De plus, il nourrit une rancune.
Après 15 ans, il est désormais parfaitement préparé.
De nombreux anciens vassaux du clan Liu
l'aident également en secret.
Un talent exceptionnel ?
Comment se compare-t-il à vous ?
Je suis vieux.
Je lui suis inférieur.
Dans ce cas, amenez-le-moi.
Je vais le mettre à l'épreuve moi-même.
Compris.
HUAINAN
Faites attention à cela.
Il y en a plus par ici.
Prenez de l'eau.
En période de troubles,
Le gouvernement tergiverse
et le peuple souffre.
Des individus extraordinaires émergeront.
comme les léopards et les pies.
Avec l'élan des aigles planant dans les airs,
Ils accomplissent des exploits remarquables.
Par conséquent, les réussites extraordinaires
nécessitent des personnes extraordinaires.
C'est extraordinaire.
Aussi extraordinaire que je suis ignorant.
Vous n'avez pas besoin de comprendre.
Tant que je
et mes supérieurs hiérarchiques le comprennent.
Écoutez simplement ces phrases.
Diviser et reconquérir le territoire
pour reconstruire le royaume.
Avec l'ordre du Ciel d'écraser les rebelles,
Aucune rébellion ne peut subsister.
Par des actes justes pour acquérir du mérite,
Tous les grands exploits peuvent être accomplis.
Les phrases sont magnifiques
et chaque mot est exquis.
Vous êtes tous des ploucs.
N'imaginez même pas écrire ça,
Ni dans cette vie, ni dans la prochaine.
Monsieur, nous sommes spécialisés dans la réparation de toitures
et la capture de poulets.
pour les résidents.
Vous ne pouvez pas nous comparer à eux.
Exactement, monsieur.
Oui.
C'est exact, monsieur.
Monsieur ! Monsieur !
Qu'est-ce que c'est?
L'envoyé impérial se trouve près des portes de la ville.
Vous tous, ressaisissez-vous.
Venez avec moi rencontrer l'envoyé impérial.
Huai'an ? Où est notre chère Huai'an ?
Huai'an !
Huai'an ! Le Journal impérial est arrivé !
XIE HUAI'AN
Sois prudent.
Je viens de le recevoir.
C'est tout ce que vous avez récolté après une demi-journée ?
Il fait beau aujourd'hui.
Je laisse la rizière sécher au soleil.
Bien sûr. Si vous le dites.
J'ai lu la Gazette impériale.
Le dernier numéro date d'il y a un mois.
Ce n'est pas grave même s'il est tard.
Au moins, nous savons
ce qui se passe dehors.
Huainan est un endroit isolé et désolé.
Ce qui se passe à l'extérieur
n'a rien à voir avec cet endroit.
Le temps change.
Oui. La pluie vient
de derrière la montagne.
Ziya. Regarde cet article.
Cela fait un mois que Xiao Wuyang
a attaqué la ville de la montagne Xigu.
Après avoir dépassé la ville montagneuse de Xigu,
Ce n'est qu'à 300 li de Chang'an.
Il n'y a pas de point de passage étroit entre
se défendre contre toute attaque.
Je suis sûr que Chang'an
ne sera pas prise si facilement.
La Garde impériale
est chargée de la défense de Chang'an.
Tous les soldats sont issus de familles nobles.
Ils disposent de forces militaires suffisantes,
mais regardez le général Li.
Son nom est Li Longjing.
C'est un lâche.
Chang'an a peut-être déjà été prise.
C'est impossible.
Un envoyé impérial est arrivé de Chang'an.
Zhou Mo attend probablement aux portes.
avec votre proclamation contre les rebelles.
Quoi?
HUAINAN
Monsieur, qu'est-ce qui leur prend autant de temps ?
Vous attendez votre femme ?
À quelle vitesse les voulez-vous ?
Tu es inutile.
BUREAU DU DISTRICT DE HUAINAN
Qu'est-ce que c'est ? L'envoyé impérial est-il ici ?
J'ai écrit un hommage au nouvel empereur.
Aidez-moi à le trouver, maintenant.
Il n'y a pas d'article de félicitations ici.
N'avez-vous pas écrit pour condamner les rebelles ?
Zhou Mo l'emporta
pour rencontrer l'envoyé impérial.
Cet article ne doit pas être soumis.
Il y a un mois et demi,
Xiao Wuyang a pris la ville de montagne de Xigu.
La ville n'est qu'à 300 li
de Chang'an.
Il n'y a plus aucun point de passage obligé pour l'arrêter.
Je suis sûr que Chang'an
ne sera pas prise aussi facilement.
Il a déjà été capturé.
L'envoyé impérial est au service du nouvel empereur.
Si Zhou Mo soumet l'article,
nous serons tous morts.
-C'est quoi ???
-Ça suffit.
Cherchez-le, rapidement.
Quand l'avez-vous écrit ?
Il y a deux ans.
Il y a deux ans ?
Vous seriez une sorte de prophète ?
Je l'ai trouvé.
Ils sont là. Jouez la musique !
Vite, faites sonner le tambour.
Pourquoi a-t-il l'air d'un eunuque ?
Il ressemble à un eunuque ? C'est un eunuque.
C'est la première fois que j'en vois un.
Arrête de parler à partir de maintenant.
Moi, Zhou Mo, magistrat du district de Huainan ,
saluer l'envoyé impérial.
Vous pouvez vous lever, Monsieur le Magistrat.
Merci, Envoyé Impérial.
Le district de Huainan est tellement isolé.
Je pense avoir parcouru
70 li de routes de montagne.
arriver ici depuis le comté.
Monsieur, Huainan est peut-être éloigné,
mais ici, chaque terre
appartient à l'empereur.
Les habitants de Huainan
sont également bénis par la grâce de Sa Majesté.
Vous avez la langue d'argent.
Envoyé impérial,
J'ai préparé la meilleure auberge
de la ville du district
pour vous souhaiter la bienvenue.
C'est exact. Une dernière chose.
Nous avons préparé un article
que vous pouvez consulter.
à votre arrivée.
Montre-moi.
Excusez-moi, monsieur. Êtes-vous blessé ?
Quelle absurdité !
Lequel???
Il est l'un des nôtres.
Désolé, Envoyé Impérial.
Je suis le responsable des inscriptions ici.
Je m'excuse pour mon acte irréfléchi.
Je suis vraiment désolé.
Désolé.
Monsieur, voici
l'article de félicitations que vous avez écrit.
Veuillez le montrer à l'envoyé impérial.
Monsieur.
Quel bon article ! Impressionnant !
J'ai parcouru le royaume
et lu 80 hommages.
célébrant l'ascension de Sa Majesté.
C'est la meilleure jusqu'à présent.
Monsieur Zhou,
votre talent littéraire est remarquable.
Tu ne devrais pas t'humilier
dans ce lieu désolé.
À mon retour,
Je vais intercéder
en votre faveur auprès de Sa Majesté.
Merci, monsieur.
Oh. Outre la proclamation du nouvel empereur,
Il me restait une dernière tâche.
Je me suis également rendu dans votre district
pour une autre raison.
Dites-nous, monsieur.
Avez-vous quelqu'un qui s'appelle Xie Huai'an
dans votre district ?
Sa Majesté a convoqué Xie Huai'an
dans la capitale.
Je m'appelle Xie Huai'an.
L'envoyé impérial a dit
Votre voyage jusqu'à la capitale
serait pris en charge par le bureau de district.
Nous devons vous assurer un voyage confortable
en termes de nourriture et d'hébergement.
Merci, monsieur.
Il a également dit
que lorsque vous arriverez à Chang'an,
un universitaire nommé Li
de l'Académie impériale
sera là pour vous accueillir.
Cet homme est célèbre dans la capitale.
Il vous accueillera en personne.
L'envoyé impérial a également dit ???
Il a dit autre chose ?
Sa Majesté va rencontrer Huai'an
en personne
et lui ordonner de faire quelque chose d'énorme.
L'envoyé impérial
souhaite que vous partiez demain.
sans délai.
Huai'an,
Tu as dit que tu serais mon greffier pour toujours.
Ça suffit. Arrêtez de verser.
Il est complètement ivre.
Ça va.
Je vais partir de toute façon.
Ce soir, laissez-le boire
à satiété.
Zhou Mo,
Je te le disais avant
Je serais soit votre responsable des inscriptions pour toujours,
ou rendez-vous directement au tribunal.
Je ne choisirai aucun autre chemin.
Avant aujourd'hui,
Je pensais rester à Huainan pour toujours.
Vous êtes un bon supérieur
et un bon ami.
Être votre responsable des inscriptions, ce n'est pas si mal.
Monsieur, pourquoi pleurez-vous ?
Il a l'air si dévoué.
Mon ami est loyal.
Qu'y a-t-il de mal à
pleurer juste un petit moment ?
Je suis convaincu que vous accomplirez
fidèlement la tâche confiée à Sa Majesté.
Droite?
Nous nous reverrons bientôt.
C'est exact.
Mais il ne sera peut-être pas nécessaire
de revenir ici uniquement pour se retrouver.
C'est un cadeau d'adieu.
Je ne sais pas si votre carrière de fonctionnaire
se déroulera sans encombre à l'avenir.
Mais si un jour vous n'êtes plus un fonctionnaire ,
Ouvrez cette lettre.
Il nous sera plus facile
de nous réunir à l'avenir.
D'accord.
Levons nos verres à Huai'an !
-Bien sûr !
-Buvez !
Huai'an, puisse ton ascension vers de très hauts sommets.
Huainan est bien
Un refuge sûr
Les montagnes et les rivières
s'étendent à perte de vue comme notre affection
Une personne affectueuse ?
Quand tu avais 17 ans,
tu portais un sac à dos en lambeaux
et arriva à Huainan, un endroit reculé,
comme un sans-abri.
Vous avez travaillé comme greffier pendant sept ans,
et a exercé les fonctions de quatre magistrats.
Quand ils sont partis, ils ont voulu
t'emmener avec eux, mais tu as refusé.
Nous savions tous que
tu étais destiné à de grandes choses.
Nous vous avons bien traité
non pas parce que nous voulions que vous nous aidiez
quand vous avez atteint le succès un jour,
mais nous l'avons fait par sincérité.
Cependant, vous êtes également distant.
Oui.
Mais c'est qui je suis.
Es-tu si heureux ?
Reste allongé ici et compte les étoiles
en guise de punition.
Des étoiles !
Étoiles, pourquoi êtes-vous si loin ?
Vous êtes arrivé jusqu'à Chang'an.
Ça suffit !
Sais-tu
pourquoi je n'ai que deux chemins à choisir ?
Pourquoi?
Je suis un descendant d'un fonctionnaire condamné.
Il y a quinze ans,
ma famille a été lésée et anéantie.
J'ai eu la chance de survivre.
Depuis, je vis cachée.
J'ai dormi en pleine nature.
J'ai vécu dans les marais à roseaux.
Ai-je fait un seul faux pas ?
à cette époque,
Je serais mort.
Votre famille a-t
-elle offensé des personnalités influentes ?
L'homme le plus puissant de la dynastie.
Le chef de l'armée de Huben,
Yan Fengshan.
Yan Fengshan ?
Son influence s'étend
à toute la cour impériale.
Mais les temps ont changé.
Xiao Wuyang accéda
au trône en tant que général.
Il ne pourra pas avoir Yan Fengshan à ses côtés.
Je ne sais pas ce qu'il veut que je fasse,
et je ne sais pas qui me recommande.
Mais c'est mon opportunité.
Je dois le comprendre.
Huai'an.
Essayez-vous
de laver l'honneur de votre famille ?
Tout le monde est mort.
Il est inutile de laver leur nom.
Je vais me venger.
Très bien. Retournez vous reposer.
Dormez six heures.
Nous vous accompagnerons
aux portes de la ville demain matin.
Bien sûr.
Vous devriez tous vous reposer aussi.
Ça suffit. Ne sois pas triste.
Je m'en vais.
Père!
-Va-t'en !
-Père !
Père!
Aller!
Bouge un peu.
Tu es rentré tard
et tu ne dors toujours pas ?
-Le soleil se lève.
-Je ne dors pas.
Pourquoi prélevez-vous des œufs ?
Huai'an part pour la capitale demain.
Je veux lui donner des œufs.
Tiens, fais cuire les œufs
pour qu'il puisse les emporter avec lui.
Le voyage jusqu'à la capitale est long.
Les œufs cuits pourrissent en quelques jours.
Que devons-nous faire ?
Donnez-lui simplement des œufs frais.
Quand il a envie d'en manger,
Il lui suffit d'allumer un feu,
de faire bouillir de l'eau et de les faire cuire.
Tu as raison.
Comme on pouvait s'y attendre de la part de ma femme.
-Bouge.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous n'en avez aucune idée, n'est-ce pas ?
Les poules vont bientôt pondre des œufs.
Nous pouvons donner plus à Huai'an.
FÉLICITATIONS
POUR L'ASCENSION DE VOTRE MAJESTÉ
Quoi?
Êtes-vous triste de me voir partir ?
et me veulent mort à la place ?
Entrez.
Asseyez-vous.
Vous l'avez lu ?
Les informations sont difficiles à obtenir à Huainan.
J'ai déduit ce qui s'est passé à Chang'an
en utilisant d'anciennes gazettes impériales.
Mais vous saviez déjà que les choses avaient changé.
Et votre nom, Zhou Mo,
Il doit s'agir d'un pseudonyme.
Je suis dans l'armée de Huben.
Huai'an, je ne t'ai pas menti.
Je n'ai menti ni à Haoran ni aux autres.
Ce que je vous ai tous montré,
c'est ma véritable nature.
Cependant, j'étais membre de l'Armée du Huben
avant de vous rencontrer tous.
Le général Yan Fengshan m'a sauvé.
Je lui ai juré fidélité.
Lorsque vous parliez
de votre parcours,
J'étais choqué.
Je ne m'attendais pas à ce que mon ami
être un descendant de Liu Ziwen.
Le destin se moque-t-il de moi ?
Huai'an.
Je pourrais être un des hommes de l'armée de Huben,
mais je n'ai jamais tué personne jusqu'à aujourd'hui.
Je ne m'attendais pas à ce que la première personne
que je tuerais soit mon ami.
Ce destin cruel.
La cour impériale doit ramper.
avec des agents de l'ombre.
En effet.
Ils ressemblent à un filet informe
qui surplombe la cour impériale.
Vous ne gagnerez jamais contre eux.
C'est en effet une plaisanterie cruelle.
Je pensais devenir greffier
ici pour toujours,
mais à ma grande surprise ???
Oublie ça.
Ici.
Buvez ce vin d'adieu.
Oubliez que nous nous sommes rencontrés.
Vivre ou mourir, nous n'aurons aucun regret.
Une tasse pour la vie
et une coupe pour la mort.
Viens, Huai'an.
Vie
pour toi.
Quand j'étais jeune,
Ma mère est décédée dans le nord.
Quand j'avais dix ans,
Mon père est décédé lui aussi.
Toute l'armée de Huben
a fait défection et l'a tué.
Je ne peux pas mourir.
Je dois me venger de l'armée Huben.
Je tuerai tous les soldats Huben que je verrai.
jusqu'à ce qu'il n'en reste plus aucun.
J'ai ramassé les œufs pour lui.
Es-tu sûr?
— Je suis sûr que c'est votre femme qui a fait ça.
— C'est moi.
Huai'an.
-Nous sommes ici pour vous dire au revoir.
-Huai'an.
-Regardez ce que nous avons apporté.
-Huai'an !
Ce qui s'est passé?
Zhou Mo.
— Monsieur !
— Que s'est-il passé ?
Ne posez pas de questions.
Ce n'est pas sa faute.
Ne le dis à personne.
Ne le faites pas???
Ne le dérangez pas.
Nous tous
Nous avons nos propres raisons.
Zhou Mo.
-Zhou Mo.
-Monsieur !
Zhou Mo !
Monsieur!
Qu'avez-vous fait?
C'est Zhou Mo !
Restez loin de moi
si vous ne voulez pas mourir.
ÉQUINOXE D'AUTOMNE :
LE TONNERRE COMMENCE À S'AMÉLIORER
LES INSECTES FONT LEURS NIDS
ET L'EAU COMMENCE À SE SOLIDIFIER
L'eau de la rivière est glaciale. Le froid est mordant.
Voyageurs, circulez.
Ceux qui se trouvent près de la rive,
restez à l'écart du rivage.
Tu me surprends vraiment.
Cet endroit pourrait vous coûter la vie.
Pourquoi es-tu revenu ?
Une seule personne est enterrée ici.
Ce n'est pas un endroit dangereux.
Le véritable danger vient de Chang'an,
à 70 li d'ici.
Il semble que vous ne fassiez que passer.
Je ne partagerai
donc pas ce poisson avec toi.
Je retourne à Chang'an.
Je ne sais pas si je m'en sortirai vivant.
Alors, je suis venu te voir
avant d'entrer à Chang'an.
Droite.
Vous reviendrez forcément un jour.
Oui.
Votre sœur cadette
est également allée à Chang'an.
Elle est allée étudier.
Peut-être est-elle devenue une érudite impériale.
Je sais.
Vous êtes tous les deux si loin l'un de l'autre.
Comment le saviez-vous ?
Elle m'écrit des lettres.
J'ai également répondu.
Pourquoi ne pas vous remettre avec elle ?
Je n'ose pas.
Il vaut mieux que nous ne nous réunissions jamais.
Aucun membre de ma famille
Tout s'est bien terminé.
Les membres du clan Liu
subir un sort cruel.
Son nom a été changé.
J'espère qu'elle pourra vivre sa vie en paix.
Vous avez également changé de nom.
Vous devez être en sécurité.
Viens.
CHANG'AN
Monsieur Huai'an,
nous sommes tous les deux là pour venir vous chercher.
L'hiver commence aujourd'hui. La neige tombe abondamment.
Merci à vous deux.
— Monsieur, laissez-moi le porter.
— Ouvrez les portes.
Par ici.